Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le soleil de mon cœur ne se couchera jamais
Un, deux, Soleil
Un, deux, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde, Luffy et
son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons
qui cherchent à détruire le royaume de Ryugu,
se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Amis ou ennemis ? C'est quelque chose...
... vous devrez déciderle tien!
« Un gros affrontement ! Les chapeaux de paille contre
Cent mille ennemis ! »
S-Alors c'est Luffy au Chapeau de Paille qui
a envahi le QG de la Marine deux fois, il y a 2 ans !
Un bateau pirate est là aussi !
Tous les Chapeaux de Paille le sont aussi !
Chapeau de paille stupide ! Je n'arrive pas à croire qu'il se cachait dans la gueule du requin !
Je pensais que ce squelette et les autres
étaient captifs au Palais Ryugu.
--Nous vous attendions, Chapeau de Paille !
--H-Il est vraiment venu !
Madame Sharley ! Le pirate
avec un chapeau vient d'arriver !
Il a sauvé le Roi et les Princes !
Garçon au chapeau de paille...
Est-ce que j'ai bien fait, Jimbei ?
Ce n'était pas si désastreux,
étant donné que c'était Luffy.
Mm-hm. Même si cela ne s'est pas passé exactement comme nous l'avions prévu...
IL Y A QUELQUES HEURES - FORÊT DE LA MER
Hors de mon chemin !
Non, je ne te laisserai pas partir !
Luffy-chin... Boss Jimbei...
Hé, ça suffit déjà !
E-Excusez-moi, mais ils
vont tuer Père-sama !
J'ai dit "Outta my way" !
Je vais botter le cul de ces gars !
Combien de fois dois-je te le dire ?
J'ai dit "Attendez" ! Laissez-moi finir !
Comment décririez-vous notre relation ?
Nous sommes amis!
C'est vrai.
C'est une relation si simple mais les
Hommes-Poissons et les humains n'ont pas pu l'établir
et ont lutté pour le faire pendant des années.
Quand je t'ai laissé le message
"Ne te bats pas contre Hordy,"
Je voulais dire "Ne le combats pas imprudemment."
Ne vous précipitez pas !
Si tu vas battre Hordy,
les gens de l'île penseront que tu
ne sont qu'un autre tyran humain violent.
Au lieu de cela,
je veux que tu deviennes le héros qui
sauvera l'île des Hommes-Poissons !
Héros?
Non!
Quoi?!
Nous sommes des pirates !
J'aime les héros mais je ne veux pas en être un !
Savez-vous ce que sont les héros ?
Dites qu'il y a un morceau de viande.
Les pirates auront un banquet et le mangeront
mais les héros le partageront avec d'autres personnes.
Je veux toute la viande !
Est-ce ainsi qu'il définit un héros ?
Donc, tout revient à la viande.
Je vous laisserai votre viande
aussi longtemps que vous ferez ce que je vous dis !
D'accord.
Quoi?! C'est facile ? !
Dans les termes les plus simples, j'appellerai
votre aide donc je veux que vous répondiez.
T'aider?
Oui, d'abord, Megalo et moi allons nous faire prendre
volontairement et entrer sur la place.
Pendant qu'ils nous prêtent attention,
l'un de vous s'éclipse
de l'estomac de Megalo et...
de son estomac ?
Ils auront la lettre
des Dragons Célestes.
Quelle lettre?
Oh ouais.
Luffy dormait donc il
a raté la majeure partie de l'histoire de Jimbei.
C'est...
...quelque chose que la reine Otohime a acquis il y a
10 ans, au péril de sa vie
et cela définira l'avenir de cette île !
Et ils auront aussi
la clé pour libérer le Roi.
Nous devons mettre la main sur ces 2 choses.
Qui est à la hauteur ?
Je suis doué pour voler ! Je peux le faire avec Robin.
Ouais.
D'accord. Une fois que vous aurez libéré le roi,
j'appellerai l'aide de Luffy-kun.
Et une fois que Luffy-kun sortira galamment,
du corps de Megalo,
les gens remarqueront queLuffy-kun
et moi travaillons ensemble.
Princesse-sama, vous attendez quelque part
en toute sécurité à l'extérieur de la place.
Et après que nous vous aurons passé la lettre,
fuyez avec le Roi libéré et les Princes.
Pendant ce temps, vous autres, rendez-vous au
Ryugu Place maintenant et sauvez vos amis.
Et puis, dépêchez-vous d'aller sur la place avec eux.
Maintenant, comment sauver vos
amis dans le Palais Ryugu...
Dévinez-le vous-même !
Vous vous fichez de nous, n'est-ce pas ? !
D'accord! Super comptez dessus !
Nous avons le Sunny !
Nous allons le découvrir !
Mm-hm.
Une fois que tout cela sera enclenché, comment pensez-vous que les citoyens réagiront ?
Les citoyens de l'île des Hommes-Poissons
et les hors-la-loi des Hommes-Poissons
Le district respecte Jimbei-san.
Euh-huh. Donc, s'ils découvrent que Boss fait confiance à
Luffy-chin pour sa vie, pour sauver le roi,
ils te soutiendront, Luffy-chin !
Chapeau de paille.
Luffy-sama.
Je ne fais cela que parce que
tu me l'as demandé, Jimbei !
C'est inconfortable d'avoir
que tout le monde m'encourage.
Ouais, nous ne sommes pas habitués à ce traitement.
Je combattrais le roi des démons lui-même
si les Sirènes-chan m'encourageaient !
Merci!
Cela règle le problème.
D'accord, allons-y !
Y a-t-il autre chose ?
Devrions-nous choisir un nom de code
pour cette opération ?
On s'en fout!
D'accord, dépêchez-vous !
Ainsi, vous avez réussi à sauver vos amis au Palais
Ryugu.
Paille!
Papagu ! Je suis heureux de vous revoir!
Mais, mais, j'ai eu pas mal de pinceaux
avecla mort à cause d'eux !
Luffy au chapeau de paille est un humain et un pirate
LA PÉRIPHÉRIE DE CONCHCORDE PLAZA
mais il est de notre côté, n'est-ce pas ?
La princesse Shirahoshi a appelé à son aide !
On dirait qu'il est venu pour sauver
ce pays avec Boss Jimbei !
Chapeau de paille!
Ils vous aiment tellement.
Mais vous n'avez sauvé le Roi que temporairement, alors ne poussez pas votre chance !
Vous n'êtes qu'un pirate humain !
Mermaid Princess-san, tu es si belle !
Excusez-moi, puis-je regarder votre culotte ?
Ne demandez pas ça à la princesse !
Alors, montrez-moi le vôtre.
Pourquoi devrais-je?!
Nous sommes enfin tous réunis !
Ils vous ignorent !
Eh bien, c'est parce que je
l'ai dit d'une petite voix !
Nami-san ! J'ai sauvé ces idiots !
--Est-ce que tu m'aimes maintenant?
--Yeah Yeah.
Idiot! Nous sommes arrivés seuls à la sortie.
Euh-huh.
Et vous n'auriez pas pu le faire sans mon aide !
Pappagu les a aidés ? !
Non, avant ça, Brook est devenu un fantôme et...
Fantôme ?
C'est vrai.
Ma nouvelle capacité nous a aidés !
Je n'ai pas beaucoup de temps !
J'ai besoin de la clé... Je veux dire, l'épée !
Je n'ai pas le temps...
Reste à l'écart, Ghost !
Pappagu-san !
Hein?
Comment le fantôme a-t-il su mon nom ?
C'est moi!
Je n'ai pas d'amis fantômes !
Vous êtes l'Os, n'est-ce pas ?
L'eau est enfin là !
Qu'est-ce que tu fais, Brook ? ! C'est trop tard!
Désolé de vous avoir fait attendre.
Oh, bienvenue à nouveau.
Tiens, ton épée !
Bon travail, Zoro-san !
D'accord, Zoro,sortons d'ici!
--Style à trois épées!
--Quoi?!
Vous coupez trop !
Oh ouais?
Je ne sais plus nager !
J'ai besoin de respirer !
Condamner!
Je-je vais mourir !
Zoro ! Usopp ! Ruisseau!
Super nous sommes là pour venir vous chercher !
Nous l'avons fait.
C'est comme ça que ça s'est passé.
La nouvelle capacité de Brook a l'air géniale ! Quoi qu'il en soit...
Ces types ont fait battre leur
capitaine par Luffy.
Comment se fait-il qu'ils ne semblent pas inquiets ?
Tu as raison. C'est étrange.
Voici.
C'est la lettre des Dragons Célestes.
Merci à tous!
C'est l'espoir de l'Île des Hommes-Poissons,
que Mère-sama a laissé derrière elle.
Mais je pense que ce n'est pas sûr pour Yowahoshi.
Mm-hm, sa capture ne faisait pas partie de notre plan.
Ni l'un ni l'autre ne lui demandait de s'échapper par elle-même.
Luffy-sama, comment tu viens de m'appeler ?
Tu m'appelais
"Lâche (Yowamushi)" avant.
Ouais, ce n'est pas comme si je savais tout mais
tu n'es pas aussi timide que je le pensais.
Alors je t'appellerai Yowahoshi à partir de maintenant !
Il est compréhensible que quelqu'un déteste ceux qui, selon eux, leur ont fait du tort.
Cet homme qui t'a insulté...
C'est exactement ce qu'il fait.
Mais une lâche n'aurait pas pu être aussi forte
et endurer de telles épreuves
toute seule pendant si longtemps.
Elle a raison.
Princesse Shirahoshi, cela a dû être
difficile pour vous au fil des ans.
Je suis désolé.
Je t'ai causé des ennuis
parce que je l'ai gardé secret.
C'est bon. Je t'aime
juste comme tu es maintenant.
Pas de transmission de haine àla prochaine génération.
C'est ce que ces braves
héros essayaient de nous apprendre.
Ne dites rien aux gens
sur l'île !
Ne laissez pas le ressentiment ou la haine
prendre le dessus sur vous à cause de moi.
Il y a une petite « pousse »
qui a fleuri dans votre cœur.
Si tous les habitants de l'île le partagent
et pensent comme vous un jour,
il n'y aura plus
de combat et le conflit
entre les Hommes-Poissons
et les humains sera terminé.
Je ne pense pas que les années que tu as subies n'aient eu aucun sens.
Vous avez dû essayer
si fort de protéger...
...cette petite "poussée"
tout seul, jour après jour.
Mais laissez-nous le protéger pour vous cette fois.
O-Oui !
Merci beaucoup!
Ce n'est peut-être pas une lâche
mais c'est sûr qu'elle est pleurnicharde !
Chapeau de paille! Bougez-leur la merde !
Vander Decken était si inutile !
J'avais besoin de lui pour se débarrasser de Shirahoshi.
Capitaine Hordy !
L'Energy Steroid fonctionne toujours comme je le pensais.
Pas étonnant. Il en a pris beaucoup.
Le retour du capitaine !
Elle est la légendaire sirène
Princess avec ce pouvoir gênant.
Alors j'avais besoin d'éliminer Shirahoshi
dès que possible, mais...
... vous m'avez complètement dupé.
Jimbéi.
J'aurais dû remarquer que tu
as cédé sans résistance.
Tu es plutôt épris de
ces humains, n'est-ce pas ? !
Je méprise le plus votre espèce !
Fisher Tiger avec qui vous avez grandi dans le district de Fish-Man
et Arlong qui était comme un frère pour vous,
ont tous deux été battus outué par des humains !
Mais au lieu de chercher à se venger d'eux,
vous vous êtes alliés aux humains !
Tu es aussi lâche que Neptune !
Quand je deviendrai roi de l'île,
je changerai tout !
Le Sommet mondial de cette année
est une opportunité parfaite !
Je vais tuer les rois humains du
monde entier à Marie Jois
et la légende d'un terrifiant
royaume sous-marin va commencer !
Nous entraînerons tous les humains du monde
dans l'eau et les réduirons en esclavage !
Finalement, personne ne pourra
s'opposer aux Hommes-Poissons.
Même dans le monde des pirates !
Tous les pirates tomberont à genoux devant nous : les nouveaux pirates Fish-Man !
Regardez ces pirates humains avec
confiance dans leur capacité à se battre !
Vous serez tous comme eux, Chapeau de Paille !
Je serai celui qui deviendra
Le roi des pirates !
Le roi des pirates ?
Vous n'êtes qu'un groupe de 10 pirates à moitié
crétins. Vous ne pouvez rien faire !
Nous avons 100 000 de notre côté !
Th-Il y en a tellement.
Straw Hat et Boss Jimbei n'ont que
10 personnes. Est-ce qu'ils vont bien?
S'ils perdent, Hordy prendra
le contrôle de l'île des Hommes-Poissons !
Et nous serons chassés de chez nous !
Battez-les ! Chapeau de paille! Patron Jimbei !
Chapeau de paille!
Tuez-les tous, nouveaux pirates Fish-Man !
Voici 100 000 ennemis !
Comment pouvons-nous les combattre ?!
C'est impossible!
C'est pourquoi je ne veux pas
m'impliquer avec vous !
Avant de nous battre, nous pourrions nous faire écraser.
Écraser?! Non!
100 000 ennemis ?! Je suis tellement abasourdi - mes yeuxva sortir !
Mais je n'ai pas d'yeux pour sortir !
100 000 c'est rien ! Faisons cela!
Ne vous cachez pas derrière nous pendant que vous dites ça !
J'y vais! Mon temps est venu!
Moi en super armure !
D'accord! L'amener sur!
Nous sommes 10.
Nous devons donc en battre chacun 10 000.
Ils sont plus nombreux que nous, mais cela
ne signifie pas qu'ils sont plus forts.
Ce n'est pas comme s'ils étaient des soldats d'élite de la marine.
Alors ne te chie pas.
Qu'est-ce que tu as dit, espèce de tête de mousse stupide ? !
Allez-y, chef au nez sanglant et à deux bits !
Hé, Luffy !
L-Luffy-kun !
Luffy-sama ?
Ce prix de 400 millions de baies est à moi !
Pas le mien!
Certainement pas!
Tue-le!
Que se passe t-il ici?!
Il n'a rien fait, mais
nous avons été si nombreux à être éliminés !
Hé, levez-vous, les gars !
Condamner! Il a battu la moitié d'entre nous en un seul instant !
Cela signifie 50 000 personnes
en un instant ? Qu'est ce qu'il a fait?!
Que se passe-t-il?
Quoi ? Qu'est-ce qui vient juste de se passer?
Il est si fort. Ce garçon au chapeau de paille...
Le pirate au chapeau de paille l'a fait ? !
Cool, chapeau de paille !
C'était Haki !
Il est devenu beaucoup plus fort en seulement 2 ans.
C'était le Haki du Conquérant ?
Alors il en était capable, comme je le pensais.
C'est ce que j'attendais de mon capitaine.
Sinon, il doit démissionner.
C'était incroyable ! Luffy-sama !
Vous êtes Hordy, n'est-ce pas ?
Je suppose que je dois te botter le cul.
Vous pouvez devenir le roi de tout
ce que vous voulez dans n'importe quel pays.
Mais il ne peut y avoir qu'un seul Roi des Pirates !
Les chapeaux de paille ont commencéleur bataille totale contre les New Fish-Man Pirates.
Entourés par le nombre supérieur de Hordy,
ils doivent protéger Shirahoshi
de l'assaut implacable.
Et les nouvelles attaques développées en deux ans
par Zoro et Sanji vont éclater !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Des attaques mortelles l'une après l'autre !
Zoro et Sanji rejoignent la bataille !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com